# UNICEF — connection between living conditions and school performance

## Основные цели и задачи проекта
Суть проекта — отследить влияние условий жизни учащихся в возрасте от 15 до 22 лет на их успеваемость по математике, чтобы на ранней стадии выявлять студентов, находящихся в группе риска.

## Kраткую информацию о данных
Данные представляют собой csv файл. Пустые значения уже заменены на Nan. Данные соответсвуют описанию, за исключением 2 строк. Выбросы практически отсутсвуют.

## Этапы работы над проектом.

1. Импорты библиотек и исходного датасета.
2. Подготовка данных: очистка от пустых значений, выбросов, и не сответсвующих шаблону из описания.
3. Первичный Анализ по столбцам
4. Корреляционный анализ числовых переменных
5. Анализ номинативных переменных
6. Выводы. Подготовленные данные для модели.

## Ответы на вопросы саморефлексии.

1. Какова была ваша роль в команде?
    * Проект для самостоятельной работы
2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
    * В целом мне понравилось писать функции, и автоматизировать работу. Так же начало складываться ощущение что Анализ данных это очень увлекательно.
3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
    * Вроде иду по программе, поэтмоу не могу ответить на этот вопрос.

4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
    * Что такое EDA, и понял примерно куда двигаться дальше и как)
5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
    * и понял примерно куда двигаться дальше и как)
6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
    * Могу сделать простой EDA и сделать выводы, по подготовленному Датасету.
7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?
    * Конечно!

